========================================================================
    ATL (ACTIVE TEMPLATE LIBRARY) : GainerX プロジェクトの概要
========================================================================

この GainerX プロジェクトは、ユーザーがダイナミック リンク ライブラリ (DLL: Dynamic Link Library) を作成するための開始点として使用するために、AppWizard によって作成されました。

このファイルには、プロジェクトを構成する各ファイルの内容の概略が記述されています。

GainerX.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

GainerX.idl
    このファイルには、プロジェクトで定義されるタイプ ライブラリの IDL 定義、インターフェイス、およびコクラスが含まれます。
    このファイルは MIDL コンパイラによって処理され、次のものが生成されます。
        C++ インターフェイス定義および GUID 宣言 (GainerX.h)
        GUID 定義                                (GainerX_i.c)
        タイプ ライブラリ                        (GainerX.tlb)
        マーシャリング コード                    (GainerX_p.c および dlldata.c)

GainerX.h
    このファイルには、C++ のインターフェイス定義および GainerX.idl で定義される項目の GUID 宣言が含まれます。コンパイル中に MIDL によって再生成されます。

GainerX.cpp
    このファイルには、オブジェクト マップおよび DLL のエクスポートの実装が含まれます。

GainerX.rc
    これは、プログラムが使用するすべての Microsoft Windows リソースの一覧です。

GainerX.def
    このモジュール定義ファイルは、DLL に必要なエクスポートに関する情報をリンカに提供します。次のエクスポート情報が含まれています。
DllGetClassObject
DllCanUnloadNow
DllRegisterServer
DllUnregisterServer

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、プリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル GainerX.pch とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj をビルドするために使用されます。

Resource.h
    これは、リソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
プロキシ/スタブ DLL プロジェクトおよびモジュール定義ファイル :

GainerXps.vcproj
    このファイルは、必要に応じてプロキシ/スタブ DLL を構築するためのプロジェクト ファイルです。
	メイン プロジェクトの IDL ファイルにインターフェイスが少なくとも 1 つ含まれていること、および	プロキシ/スタブ DLL をビルドする前に IDL ファイルをコンパイルすることが必要です。	このプロセスによって、	プロキシ/スタブ DLL のビルドに必要な dlldata.c、GainerX_i.c、および GainerX_p.c 
	が生成されます。

GainerXps.def
    このモジュール定義ファイルは、プロキシ/スタブに必要なエクスポートに関する情報をリンカに提供します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
